#Дворцовый, 231 округ  
##УИК: [2182](../../tik16/uik2182.md), [2183](../../tik16/uik2183.md)  
##Зарегистрированные кандидаты
1. **Абрамов Дмитрий Николаевич** 18.06.1973  
Самовыдвиженец  
Родился в Ленинград, живет в Санкт-Петербург, город Петергоф
Государственное образовательное учреждение высшего профессионального образования &laquo;Санкт-Петербургский государственный инженерно-экономический университет&raquo;, 2004
временно неработающий в 
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784017235609&vrn=4784017235609&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784017239631)  
2. **Абрамова Дарья Дмитриевна** 29.08.2000  
Самовыдвиженец  
Родился в Санкт-Петербург, живет в Санкт-Петербург

домохозяйка в 
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784017235609&vrn=4784017235609&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784017239815)  
3. **Александрова Екатерина Юрьевна** 19.08.1984  
Яблоко  
Родился в гор. Горький, живет в Санкт-Петербург
ГОУ ВПО "Санкт-Петербургская государственная художественно-промышленная академия им. А.Л. Штиглица", 2009
домохозяйка в 
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784017235609&vrn=4784017235609&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784017237879)  
4. **Аллейнова Кира Вячеславовна** 22.05.1969  
Самовыдвиженец  
Родился в г. Ленинград, живет в Санкт-Петербург
Российский государственный институт сценических искусств, 1998
генеральный директор в ООО "Рекламное агентство Киры Аллейновой"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784017235609&vrn=4784017235609&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784017238538)  
5. **Алферов Матвей Иванович** 31.07.1996  
Самовыдвиженец  
Родился в Санкт-Петербург, живет в Санкт-Петербург, поселок Комарово
Федеральное государственное автономное образовательное учреждение высшего образования &laquo;Санкт-Петербургский политехнический университет имени Петра Великого&raquo;, 2018
специалист по маркетингу в Акционерное общество &laquo;Научно-исследовательский институт молекулярной электроники&raquo;
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784017235609&vrn=4784017235609&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784017239822)  
6. **Гензик Ольга Владимировна** 20.01.1971  
Единая Россия  
Родился в гор. Евпатория, живет в Санкт-Петербург
Санкт-Петербургский государственный санитарно-гигиенический медицинский институт, 1994
заведующая поликлиническим отделением в СПбГБУЗ &laquo;Городская поликлиника № 39&raquo;
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784017235609&vrn=4784017235609&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784017238114)  
7. **Голубцов Артур Александрович** 19.01.1974  
Самовыдвиженец  
Родился в гор. Ленинград, живет в Санкт-Петербург
Северо-Западная академия государственной службы г. Санкт-Петербург, 2002
инспектор по мониторингу за транспортом в Акционерное общество &laquo;ВАД&raquo; в обособленном подразделении &laquo;Санкт-Петербург&raquo;
депутат Муниципального совета внутригородского муниципального образования Санкт-Петербурга муниципальный округ Дворцовый округ на непостоянной основе
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784017235609&vrn=4784017235609&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784017243648)  
Участник праймериз Единой России  
8. **Горелов Эдуард Александрович** 27.10.1983  
Самовыдвиженец  
Родился в г. Ленинград, живет в Санкт-Петербург
НОУ ВПО "Санкт-Петербургский институт внешнеэкономических связей, экономики и права", 2009
президент фонда в Благотворительный фонд развития науки, культуры, средств массовой информации "Ника"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784017235609&vrn=4784017235609&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784017237176)  
9. **Грейханова Карина Александровна** 06.04.1989  
Самовыдвиженец  
Родился в г. Алма-Ата Казахской ССР, живет в Санкт-Петербург
ФГБОУ ВПО &laquo;Санкт-Петербургский государственный университет&raquo;, 2010
домохозяйка в 
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784017235609&vrn=4784017235609&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784017239589)  
10. **Грязневич Наталья Владимировна** 25.04.1989  
Самовыдвиженец  
Родился в г. Ленинград, живет в Санкт-Петербург
ФГБОУ ВПО "Санкт-Петербургский государственный университет", 2010
заместитель директора по связям с общественностью в МОО "Открытый Петербург"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784017235609&vrn=4784017235609&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784017236570)  
Также зарегистрирован: № 78, округ 233, Самовыдвиженец
11. **Данилевский Антон Андреевич** 13.11.1984  
Самовыдвиженец  
Родился в Ленинград, живет в Санкт-Петербург

продавец-консультант в Общество с ограниченной ответственностью &laquo;Инчкейп Олимп&raquo;
депутат МС МО МО Дворцовый округ пятого созыва
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784017235609&vrn=4784017235609&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784017241625)  
Участник праймериз Единой России  
12. **Евстигнеева Анна Олеговна** 10.08.1982  
Единая Россия  
Родился в г. Ленинград, живет в Санкт-Петербург
Государственное образовательное учреждение высшего профессионального образования &laquo;Санкт-Петербургский государственный инженерно-экономический университет&raquo;, 2004
заместитель декана по организационно-воспитательной работе на факультете бакалавриата в Автономная некоммерческая организация высшего образования &laquo;Международный банковский институт&raquo;,
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784017235609&vrn=4784017235609&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784017238055)  
13. **Каледина Ольга Александровна** 14.11.1984  
Самовыдвиженец  
Родился в г. Ленинград, живет в Санкт-Петербург
ФГБОУ ВПО "Российский государственный университет им. А.И. Герцена" г. Санкт-Петербург, 2012
временно неработающая в 
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784017235609&vrn=4784017235609&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784017237183)  
14. **Каркавцева Мария Павловна** 06.04.1995  
Самовыдвиженец  
Родился в Санкт-Петербург, живет в Санкт-Петербург
ФГБОУ ВО &laquo;Санкт-Петербургский государственный архитектурно-строительный университет&raquo;, 2018
ведущий специалист 2-й категории в ГУП &laquo;Водоканал Санкт-Петербурга&raquo;
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784017235609&vrn=4784017235609&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784017239606)  
15. **Косачев Игорь Николаевич** 06.10.1981  
Самовыдвиженец  
Родился в гор. Ленинград, живет в Санкт-Петербург
ФГБОУ ВО "Санкт-Петербургский государственный экономический университет", 2014
генеральный директор в ООО "Лесное"
депутат МС МО МО Дворцовый округ пятого созыва на непостоянной основе
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784017235609&vrn=4784017235609&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784017237892)  
Участник праймериз Единой России  
16. **Крейдин Виктор Павлович** 23.01.1997  
Яблоко  
Родился в с. Верхняя Хила Шилкинского р-на Читинской облШилкинского р-на Читинской обл.Шилкинского р-на Читинской обл.Шилкинского р-на Читинской обл., живет в Забайкальский край, город Чита

студент в Федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение высшего образования &laquo;Российский государственный педагогический университет им. А.И. Герцена&raquo;
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784017235609&vrn=4784017235609&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784017239849)  
17. **Кручинин Сергей Алексеевич** 23.10.1973  
Единая Россия  
Родился в гор.Магадан, живет в Санкт-Петербург
Московская академия комплексной безопасности, 2007
помощник депутата Законодательного Собрания Санкт-Петербурга Соловьева С.А. в Законодательное Собрание Санкт-Петербурга
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784017235609&vrn=4784017235609&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784017238093)  
18. **Куваев Давид Олегович** 22.10.1993  
Яблоко  
Родился в г. Санкт-Петербург, живет в Санкт-Петербург
ФГБОУ ВПО "Санкт-Петербургский государственный университет телекоммуникаций им. проф. М.А. Бонч-Бруевича", 2015
старший программист-разработчик в ООО "В Контакте"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784017235609&vrn=4784017235609&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784017237872)  
19. **Макоев Геннадий Темурканович** 29.09.1948  
Коммунисты России  
Родился в гор. Нальчик Кабардино-Балкарской АССР, живет в Санкт-Петербург
Федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение высшего образования &laquo;Национальный государственный Университет физической культуры, спорта и здоровья имени П.Ф. Лесгафта, 1987
пенсионер в 
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784017235609&vrn=4784017235609&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784017239867)  
Также зарегистрирован: Смольнинское, округ 238, Коммунисты России
20. **Максютенко Александр Викторович** 09.03.1980  
Единая Россия  
Родился в гор.Владикавказ, живет в Ленинградская область, Ломоносовский район
Северо-Кавказский государственный технологический университет, 2002
инженер в ФКУЗ &laquo;МЧС МВД РОССИИ по г.Санкт-Петербургу и Ленинградской области&raquo;
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784017235609&vrn=4784017235609&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784017238071)  
21. **Машарипов Руслан Рустамович** 20.02.1982  
КПРФ  
Родился в г. Ургенч Узбекистан, живет в Санкт-Петербург
Академия МВД Республики Узбекистан, 2003
индивидуальный предприниматель в 
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784017235609&vrn=4784017235609&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784017239882)  
22. **Моисейкин Андрей Александрович** 03.02.1987  
Яблоко  
Родился в гор. Владивосток, живет в Санкт-Петербург
Государственное образовательное учреждение высшего профессионального образования &laquo;Санкт-Петербургский государственный политехнический университет&raquo;, 2009
начальник лаборатории технического контроля в Общество с ограниченной ответственностью &laquo;СТ-Альянс&raquo;
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784017235609&vrn=4784017235609&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784017239900)  
23. **Морылев Владимир Петрович** 26.09.1973  
Самовыдвиженец  
Родился в Ленинград, живет в Санкт-Петербург

временно неработающий в 
депутат МС МО МО Литейный округ пятого созыва
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784017235609&vrn=4784017235609&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784017241643)  
24. **Новикова Мария Михайловна** 19.05.1997  
Самовыдвиженец  
Родился в Санкт-Петербург, живет в Санкт-Петербург

юрисконсульт в ООО &laquo;ТАМП&raquo;
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784017235609&vrn=4784017235609&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784017239620)  
Также зарегистрирован: Балканский, округ 229, Самовыдвиженец
25. **Парфентьева Татьяна Юрьевна** 20.01.1965  
Самовыдвиженец  
Родился в гор. Губаха Пермской обл., живет в Санкт-Петербург
Ленинградский горный институт, 1990
администратор в ООО "Балтия"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784017235609&vrn=4784017235609&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784017241339)  
26. **Родина Анастасия Юрьевна** 22.11.1997  
Самовыдвиженец  
Родился в г. Санкт-Петербург, живет в Самарская область, город Самара

временно неработающая в 
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784017235609&vrn=4784017235609&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784017236551)  
27. **Розанов Евгений Алексеевич** 15.08.1975  
Коммунисты России  
Родился в Ленинград, живет в Санкт-Петербург
Государственное образовательное учреждение высшего профессионального образования Северо-Западный государственный Заочный технический университет, 2010
оператор по организации перевозок в Общество с ограниченной ответственностью &laquo;Пивоваренная компания &laquo;Балтика&raquo;
депутат Муниципального совета муниципального образования Смольнинское на непостоянной основе
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784017235609&vrn=4784017235609&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784017239761)  
Участник праймериз Единой России  
28. **Спиридонов Георгий Игоревич** 08.08.1996  
Самовыдвиженец  
Родился в гор. Прага, Чехия, живет в Санкт-Петербург
Эдинбургский университет, 2018
индивидуальный предприниматель в 
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784017235609&vrn=4784017235609&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784017241374)  
29. **Тютюма Сергей Александрович** 17.11.1981  
КПРФ  
Родился в Ленинград, живет в Санкт-Петербург
Санкт-Петербургский государственный университет, 2003
педагог дополнительного образования в Государственное бюджетное учреждение дополнительного образования Дворец творчества детей и молодежи &laquo;Молодежный творческий Форум Китеж плюс&raquo; Санкт-Петербурга
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784017235609&vrn=4784017235609&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784017242315)  
Также зарегистрирован: Лиговка-Ямская, округ 243, КПРФ
30. **Федянина Ульяна Андреевна** 04.12.2000  
Самовыдвиженец  
Родился в Санкт-Петербург, живет в Санкт-Петербург

домохозяйка в 
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784017235609&vrn=4784017235609&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784017239928)  
31. **Филимонова Елена Олеговна** 30.09.1975  
Самовыдвиженец  
Родился в гор. Ленинград, живет в Санкт-Петербург
Санкт-Петербургская государственная академия театрального искусства, 1997
Председатель постоянной комиссии в Муниципальный совет внутригородского муниципального образования Санкт-Петербурга муниципальный округ Дворцовый округ
депутат МС МО МО Дворцовый округ пятого созыва на непостоянной основе
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784017235609&vrn=4784017235609&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784017237905)  
Участник праймериз Единой России  
32. **Фурман Виктория Анатольевна** 04.03.1959  
КПРФ  
Родился в гор. Ленинград, живет в Санкт-Петербург
Санкт-Петербургский университет МВД России, 2002
преподаватель в Санкт-Петербургское государственное казенное учреждение,дополнительного профессионального образования учебно-методический центр по гражданской обороне и черезвычайным ситуациям.
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784017235609&vrn=4784017235609&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784017239935)  
33. **Ханина Илона** 05.03.1975  
Самовыдвиженец  
Родился в гор. Набережные Челны Татарской ССР, живет в Санкт-Петербург
&laquo;Санкт-Петербургский институт внешнеэкономических связей, экономики и права&raquo;, 2007
директор в Автономная некоммерческая организация &laquo;Театральная компания Ковчег&raquo;
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784017235609&vrn=4784017235609&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784017242074)  
Также зарегистрирован: Литейный, округ 235, Региональное отделение в Санкт-Петербурге Всероссийской политической партии "ПАРТИЯ РОСТА"
34. **Харичева Анна Григорьевна** 02.04.1986  
Единая Россия  
Родился в гор. Железногорск, Курская обл, живет в Санкт-Петербург
государственное образовательное учреждение высшего профессионального образования &laquo;Московский государственный университет путей сообщения&raquo;, 2009
генеральный директор в АО &laquo;Садово-парковое предприятие &laquo;Центральное&raquo;
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784017235609&vrn=4784017235609&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784017238575)  

##Нужно выбрать 5 кандидатов.
